[音乐]谢谢
谢谢，首先，我只想对bafta表示感谢
这个机会，终于认识到我在开玩笑，我非常
自豪，我只想先感谢我的父母温斯顿和夏娃
给我生命，我在意我不会在这里，
我的孩子也是riaz izzy和winston
致我美丽的妻子萨布丽娜谢谢你们，我不能没有你
嗯，当我第一次获得这个奖项时，请听我
好像获得终身成就奖还为时过早
嗯，我错了，这是一个特别的奖项，这是特别的
我很感激我知道我不相信
我非常特别，我相信我已经获得了机会
我所做的就是抓住机会，将其倒退
并把它交给需要机会的其他人
你知道我不打算做的事是很自然的
嗯，这是很自然的反应，我感到非常扎根
来自我出生和成长的东伦敦，我知道你
知道在东伦敦，我们对待我们尝试的人
尊重他人，因为每个人都来自同一块布料，
在电影和电视世界中，从这个意义上说没有什么不同
换句话说，没有人不同，所以我给别人机会
只是我传承的一部分，也是我成长的一部分
我希望从这一点开始，在这个世界的这个交界处，
每个人都看到没有任何人你都做不到
否则我们都会考虑将其偿还给背后的人
您，因此他们有机会，这绝对是我认为我拥有的原因
这个奖，也许有一天我可能会获得表演奖
但直到那一天，我将为
更多的演员，更多的作家，更多的人前来演讲，
讲他们的故事，非常感谢，我很感激
从来没有给我一份工作，满口的感谢和热烈的祝贺
到idris